所以说到观众的评论问题
我们有一 对夫妇进来了
我想今晚为我讲话
Sandrine Markey我在网上的问题
如果我的 话会 发生 中立
互联网服务提供商想要提供
我是一个具有QoS的VoIP服务
实际上 你在一个月内 使用QoS
每天在我们的企业网络上
和供应商- 好的，所以这里是
对于那些 不这样做的 人来说 ，这是好事
知道QoS是服务质量所以
是我拿起手机的地方
正在使用IP语音或我正在 使用
Skype 的 视频会议 也将放缓
在我的网络上的其他东西这样
正如有人BitTorrent下载或
看Netflix它会减慢那些
事情发生了， 所以 打电话的确如此
因为我 用过而不会被打断
告诉我的网络服务质量
这个电话优先
在东西是 不那么高
优先考虑， 现在 是 一件好事
这就是我认为桑德琳和这是什么
我的看法
我的共同主持人可以重申或反驳
我在这里， 我认为这是件事
应该在内部处理让我们
这么说吧，让我解释一下
防火墙这是我装的设备
我的网络允许我 阻止
服用某些类型的活动
通过我的网络连接到
互联网 所以， 如果我想允许
人们包括我自己 要远程进入
我的桌面 并访问我的桌面
电脑 或者如果我想 允许它们
SSH进入我的电脑我有 自己的
物理防火墙， 允许我记录
在以使 这些变化和 设置
这就是我做这件事的特权
它出错的地方是 ISP提出的时候
我做的网络上有防火墙
没有 了 ，我不能说 控制
我将允许SSH连接，他们是
说不， 你不会
是的我不是我不会允许你
连接到
桌面协议，因为我们有一个
防火墙到位你不能改变它
设置这是人们开始使用的地方
VPN隧道， 我们听说
政府认为该块访问
某些类型的内容和那些类型
事情 这就是 网络中立
说你知道 ISP不能做什么
这不是很酷， 所以如果我
想要把一个防火墙在房子里， 我能做到
如果你想把QoS放在家里
你 可以做到这一点，你可以控制自己
QoS但不要让ISP控制
服务质量本身
因为我不想要ISP制作
决定哪些服务优先
我全心全意地同意 你的 看法
是的桑德琳 非常 感谢你
题
[音乐]
[掌声]